❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
කරුණාකර…
ස්වාමිනි! කරුණාකරලා...
මාගේ ස්වාමීනි...
සීයා, දැන් ඒක ඇති.
මේ විදියට ගියොත්, එයා ඇත්තටම මැරුනොත්?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඒ මිනිසා
ඉතාමත් නින්දිත හෙක්ස් මායාවන් මවා ගනී.
ඔහු කුඩා දරුවන් පැහැරගෙන ගොස්
ඔවුන්ව අවතාර බවට පත් කිරීම සඳහා කුසගින්නේ තබා මරා දමයි.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඒ භූතයන් යොදාගෙන
අනිත් අයගෙන් මුදල් වංචා කරනවා.
ඔහු නීචයන්ගෙන් නීචම තැනැත්තා ය.
ඔහු අන්ධයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය .
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සුවය ලැබීම සඳහායි.
ඔබ එවැනි දර්ශන නොදැකිය යුතුයි.
නමුත්…
කරුණාකර දැන් ඇතුළට එන්න.
දරුණුතම වෛරය ඇති පළිගැනීමේ අවතාරයක් ...
ඔබේ වංශාධිපතිත්වය!
රජ පවුල…
දැඩි වෛරයක් සහිත පළිගැනීමේ අවතාරයක්...
නවත් වන්න.
නවත්වන්න.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- පළිගන්න හිතෙන අවතාරයක්...
දැඩි කෝපයකින්
රාජකීය පවුලට ඇලී තිබේ.
ඔබ පලා යා යුතුයි.
නැත්නම් හැමෝම මැරෙයි.
ඔබ පලා යා යුතුයි!
ඔයා කිව්වද
වෛරයක් තියාගෙන ඉන්න අවතාරයක් ඉන්නවා කියලා?
රජ පවුලට විරුද්ධවද?
ඔව්, මාගේ ස්වාමීනි.
ඔයා ඒක එහෙමම තියෙන්න දුන්නොත්,
අර කලින් මිනිහා... නෑ.
රාජකීය පවුලේ සියලුම ගෞරවනීය සාමාජිකයන් විනාශ වනු ඇත.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ මගේ ජීවිතය ඉතිරි කළහොත්,
ඒ භූතයාව නවත්තන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් .
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් වන්න.
ඉන්පසු…
ඔබේ සමාව ලබා ගැනීමට මේ පහත් සත්වයා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කුසගින්නේ ඉන්න ළමයින්ගේ කරදර වලට හරිම දක්ෂයි කියලා .
කවදාවත්…
මම කවදාවත්
මේ වගේ භයානක ක්‍රියාවක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න...
ඔයා හිතනවද
ඔයාට ඒ භූතයාව කැඳවන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
නියෝප්-ඩියොක්?
ඔව්.
කාලකණ්ණි ෂාමන්
මියගිය රජු ආක්‍රමණය කිරීමෙන් පසු රණශූර දෙවියන් පරාජය කළ තැනැත්තා .
ඒ කොල්ලා, යෝ-රි,
එකම ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙක්.
මම යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට කෙනෙකු යවා
එය සැකයකින් තොරව තහවුරු කළෙමි.
ඔයා කියන්නේ ඒ මෝඩ කොල්ලා කියලද?
මේ අවුලට වගකිව යුත්තේ කවුද?
අර නාකි ෂැමන් වෙන්ච් එක්ක කළා වගේ ඔයාට එයාවත් අයින් කරන්න පුළුවන් .
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ එදා.
කුමාරයා කරුණාවෙන් බලාගන්න
සෑම වචනයකින්ම අපගේ බලාපොරොත්තුව වර්ධනය වේ
ගින්න!
ඒ කාලේ, මට රණශූර දෙවියන්ව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන් වුණා
සහ ඔහුට ඇයව ගිල දැමීමට උදව් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙවර
තත්වය එතරම් සරල නැත.
ඇය තනිවම නොවේ.
පරීක්ෂක යූන් ගැප්ගේ සිරුර
ඇත්ත වශයෙන්ම ඉමුගි කෙනෙකු සතුව ඇත.
- ඉමුගි?
- ඔව්.
මට නම් ජීවිතේටම
හිතාගන්න බෑ ඒ ඉමුගි එයාට උදව් කරන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔහු නිසා
ඇයට සමීප වීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔයා කියන්නේ
අඩි අටක් උස අවතාරය
ෂාමන් නියොප්-ඩියොක්ට එහෙම කළාද?
මම කොහොමද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මෝඩයා.
මට ඒක තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
චාරිත්‍ර මේස ඉටිපන්දමෙන් ගින්න පැතිර ගියා .
ඒ ගින්න නිසා ආච්චි මුහුදට වැටුණා .
ආච්චි!
ගිණිගල් අවතාරයක් පැහැදිලිවම වගකිව යුතුය.
ඔබේ මහරජතුමා දැනටමත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියා.
මීට පෙර,
මගේ ආච්චි ජල හාවා අවුරුද්දේ මැරුණා කියලා අහලා ඔයා කම්පනයට පත් වුණා .
ඒ වෙනකොට ඔයා
ඔක්කොම හිතලා ඉවර ඇති.
මගේ උපකල්පනය වැරදියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
නියෝප්-ඩියොක්…
... ලබා දීමට සමත් වූ එකම ෂාමන් ඔහු විය.
මගේ පියා
ඔහුගේ උන්මාදයෙන් තාවකාලික සහනයක් ලබමින්.
මම…
මම තොපි ඔක්කොම මරනවා!
මෙම රුධිර පරම්පරාව වනු ඇත
මගේ අතින් උදුරා දැමුවා.
අරඹන්න!
පියාණෙනි!
මම හිතුවේ ඒක එතනින් ඉවරයි කියලා.
මම මිථ්‍යාදෘෂ්ටික උත්සව විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඒ දිනයෙන් පසු,
මගේ පියා
ඔහුගේ පෙර පුරුෂ ස්වභාවයට නැවත පැමිණ තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්…
ෆා... තාත්තේ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් දැන් මම ස්ථිරවම දනිමි.
ඒක නෙවෙයි…
මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටි පියා.
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ,
මම හිතුවේ අන්තිමට ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
නමුත් සමාන රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළා...
නැවත වරක් මගේ තරුණ පුතා තුළ.
අඩි අටක් උස ඒ භූතයා මොන වගේ වෛරයකින්ද ඉන්නේ?
මේ වගේ නින්දිත ක්‍රියා කරන්න?
ඇයි ඔයා
මේ වෙනකම් මේක මගෙන් තියගන්නවද?
මාලිගාව කැළඹිලි සහිත තත්ත්වයක පැවතුනි
භූතයෙකු විසින් ආවේශ වූ රජුගේ අක්‍රමවත් හැසිරීමෙන් පසුව .
හමුදා බලය දැරූ අයගේ නායකත්වයෙන් යුත් කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ තර්ජන පවා තිබුණි .
ඒ සිදුවීම නැවත වරක් ආමන්ත්‍රණය කිරීම
මගේ නීත්‍යානුකූලභාවය පවා අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබුණි.
තවද,
රජෙක්…
කිසිවෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය නොතැබිය යුතුය.
මගේ ආච්චි
ඇයව විශ්වාස නොකළ කෙනෙකු වෙනුවෙන් සටන් කළා
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඛේදජනක ලෙස ඇගේ ජීවිතය අහිමි විය.
යෝ-රි.
මම මේ ජාතියේ රජතුමා.
මේ පොළොවේ සිදුවන සෑම දෙයකටම මම වගකිව යුතුයි.
සහ සියලු කටයුතුවලට සම්බන්ධ වන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
මට එන ඕනෑම දුෂ්කරතාවයක් මම විඳදරාගන්නම්.
මා සිහින දකින ජාතිය වෙනුවෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
ජීවිතයත් මරණයත් අතර පාවෙන කාරණා සම්බන්ධයෙන් ...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා ඇති...
ඒ වගේම ඒක මගේ හදවත බිඳ දමනවා...
නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට දැන් තේරෙනවා.
අඩි අටක් උස අවතාරය
ආච්චිගේ ආත්මය ගිල දමන්න ඇති.
ඒකයි එයාට
කවදාවත් මාව බලන්න එන්න බැරි වුණේ.
මම කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරේ...
මට කථා කරන්න.
මම ඇහුවා ඒ කොල්ලට
ආච්චිව මරලා දැම්මට බොරු කිව්වට ඔයා පසුතැවෙනවාද කියලා.
මම නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාට එදා කිව්වා.
ඇය වැනි උජාරුවෙන් පිරුණු මිනිසුන්ට බලවත්, බිය ගැන්වීමේ බලයන් පෙන්විය යුතුයි.
අපි වගේ දෙවිවරුන්ගේ.
මගේ කනගාටුව තියෙන්නේ වෙන තැනක.
ඒ කාලේ, මම ඒක කලින්ම දැක්කා
නියොප්-ඩියොක් අගනුවර සිට අඩි අටක් උස නපුරු අවතාරය රැගෙන ආවාය .
කෙසේ වෙතත්, මට ඇයට අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්‍ය විය...
ඒ කෙල්ල
මට එයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් කියන්න අකමැති වීම ගැන මට තරහ ගියා,
ඒ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට දුක අසාර්ථක වීම ගැන විතරයි
ඇයට ඒ අනතුරු ඇඟවීම දෙන්න.
ඔයාට තිබුණා නම්?
ඇය ඔබව ප්‍රශංසා
කර ඇගේ අනුශාසක දෙවියා ලෙස පිළිගනීවිද?
අවම වශයෙන්,
නියෝප්-ඩියොක්ට එවැනි ඛේදජනක අවසානයක් වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි .
ඇයට තිබුණා නම්,
යෝ-රිට දැන් අඩි අටක් උස අවතාරයට මුහුණ දීමට බල කෙරෙනු නැත .
ගංචෝරි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා තනියම එළියට යන්න හොඳ නෑ.
අපේ සැලැස්ම තුළ එවැනි සැලකිල්ලක් දැක්වීමට අවසර නැති බව මම අමතක කළා .
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
- නැත්නම් නැද්ද.
- ඇයි ඔයා නිහඬව හිටියේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මගේ ආච්චිව මැරුවේ ඔයා නෙවෙයි අඩි අටක් උස භූතයා කියලා ?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හංගන්නේ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඔබ කිසිසේත්ම වගකිව යුතු නොවීය.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔහුට නැවත නැවතත් එපා කිව්වට පස්සේ...
ඒ කුණු පාහරයා, මම...
ඔයා කොහොමද කතා නොකර හිටියේ?
ඔබ මගේ අමනාපයට, කෝපයට සහ පිළිකුලට ලක් විය ...
ඇයි ඔයා කවදාවත් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද ඒක මට ලේසි වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එතකොට ඔයාට අවුරුදු 13ක් විතර ඇති.
තමන් ගැනවත් සැලකිලිමත් වෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි.
ඔබ අඩි අටක් උස අවතාරයට මෝඩ ලෙස මුහුණ දුන්නොත් කුමක් සිදුවේවිද?
නියොප්-ඩියොක්ගේ ගිල දැමූ ආත්මය බේරා ගැනීමටද?
ඔයා අන්තිමට එයාගේ ගොදුරක් වෙන්න ඇති.
සහ මම, ඔබව ඉහළට ඔසවා ගැනීමට භාවිතා කිරීමට බලා සිටි ,
හිස් අතින් එයි...
මම අදහස් කළේ…
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වෙලානේ ආවේ.
ඔවුන් විභාගකරුවන්ට ප්‍රමාණවත් වැටුපක් ගෙවන්නේ යන්තම් ය.
ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පීන් සඳහා එය එතරම් වෙනස් විය නොහැක .
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
මම ඇති තරම් නිදාගත්තා.
නමුත් ඔබ මුමුණන්නේ ඇයි?
- ගැප් එක ඇහැරවන්නද?
- නෑ.
සමාවෙන්න, අද මට කාර්යබහුල දවසක්.
ඔබ යාමට පෙර තවමත්
උදෑසන ආහාරය ගත යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
වැඩ කරන්න බඩ පිරෙන්න ඕන.
පරතරය. ඔයා දැනටමත් අවදියෙන්ද?
ඔයා හිටියා නම් මට කියන්න තිබුණා.
නවත් වන්න.
මොකක්ද…
ඇස් ඇරගෙන නිදාගන්නවද?
මට හිතෙන්නේ
මේ දෙන්නා අතර ආයෙත් මොකක් හරි වුණා කියලා.
මට ඕන නෑ!
මම ඒ කොල්ලගෙ නැනී නෙවෙයි.
මම මොකටද එයාගෙ පස්සෙන් යන්නෙ?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
යෝ-රි සොයා ගත්තා.
ඇය ඒ වන විටත් කෝපයෙන් හා නොසැලකිලිමත්ව සිටියාය.
දැන් ඇය දන්නවා අඩි අටක් උස භූතයා
ඇගේ ආච්චිව ගිල දැම්මා කියලා.
කවුද දන්නේ දැන් ඇය මොනවා කරයිද කියලා?
එයාගේ පැත්තේ ඉඳලා
එයාට අනතුරක් උනොත් මට කියන්න.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන් තැනකද ඉන්නේ ?
ඔයා
අර ගිලුණු අවතාරයට මුහුණ දුන්නම, බං මක්-ඩොල්, මම ඒක තහවුරු කළා.
ඔයා ඉස්සර තරම් ශක්තිමත් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඈත ඉඳන් මාව බලාගෙන හිටියද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කරදරයි,
ඒක මාව ඇතුලෙන් මරනවා!
ඇය නිසා ඔයාට කවදාවත් ඉහළට යන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ ?
නැහැ, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
ඉන්න.
මම ඇයව අනුගමනය කළොත්,
ඒවා වෙන් කිරීම පහසු විය හැකියි.
ඒක ඔයාට ඒ තරම්ම පිළිකුල් කරනවද?
එය…
නමුත් මම ඒ බර ශරීරය වටේට ඇදගෙන යනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය පසුපස හඹා යාම ඔබට පහසු නොවනු ඇත.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
බාල සහෝදරයා
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට අත දිය යුතුයි.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි, බිබී.
ස්තූතියි. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔයා තමයි හොඳම ඉමුගි!
ඔබ මේ වතාවේ නොපෙන්නුවා නම්,
රාජකීය කැඳවීමක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ඔබට විශාල වන්දියක් ගෙවීමට මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
උතුමාණනි.
ඔබ තීරණය කළාද?
මම බය වෙලා හිටියා
ඔබේ උදාර මෙහෙවරට මා බාධාවක් වීමට ඉඩ ඇත .
ඒ බිය දැන් පවා පවතී.
මටත් බයයි.
මගේ මෙහෙයුම ගැන මම බයයි.
මගේ සියලු යටත් වැසියන්
මට පිටුපානු ඇත.
එය
ජනතාවගේ ජීවිත වඩාත් දුෂ්කර කරයි කියා මම බිය වෙමි.
මම මගේ ආධාරකරුවන්ට බයයි...
හානියට පත් කරනු ලැබේ.
උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්, එය මාව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
මම ළිඳක ජීවත් වන දුප්පත් ජල අවතාරයක් පමණයි .
සර්වබලධාරී ගංචෝරි පවා
ඒ ගිලුණු අවතාරයට එරෙහිව සටන් කළා.
මමත් ඔහුට මුහුණ දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා එතන හිටියද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ඒක සහතික කරගත්තා!
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා රෝයල් කෝටූරියර් එකේ ඉඳලා මෙහෙ දවස පුරාම බඩ පුරවගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
අනේ මන්දා.
ඇය කොහෙද?
ඒ මොකක්ද ඒ දේ?
ඉතින්? ඔයා එතනින් පැනලා ගියාද?
මොකද ඔයා ගංචියෝරිට මුහුණ දෙන්න බය වුණාද ?
වගේ.
ඒක ටිකක් අපහසුවක් වගේ.
එච්චරයි.
මම කියන්නේ, පසුගිය අවුරුදු 13 පුරාම,
මම ඔහුට පැහැදිලිවම නොනවත්වා වෛර කළා.
මම නොපසුබටව සිටියෙමි.
ඔහුට වෛර කිරීම හුස්ම ගැනීමක් වැනිය.
මගේ ජීවිතය විනාශ කරලා මගේ ආච්චිව මරපු එයා තමයි මගේ පැවැත්මට කැළලක් ඇති කළේ .
නමුත්…
ඔහු ඇයව මැරුවේ නැති බව පෙනී යයි.
ඉතින්, මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද? එයාට වෛර කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් තවමත්…
ඔබේ හදවත ගැහෙනවාද?
ගංචියෝරිට ඔයා අහුවෙයි කියලා බයද?
කොච්චර විකාරද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයාගෙ කම්මුල් මෙච්චර රතු වෙලා?
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
ඔව්, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
"ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා අන් අයට හානි කරන අය
කාලයත් සමඟ තමන්ටම හානි කර ගනී."
ඒ කියන්නේ ඔබ පුද්ගලික වාසිය වෙනුවෙන් අන් අයට දුක් වේදනා ඇති කරනවා නම් ,
අන්තිමේදී ඔබ
ඔබටම අපහාස කර ගනීවි.
හොඳයි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වූ දා සිට ඔබේ ප්‍රගතිය ස්ථාවර වී ඇත .
මට ඒක ඇහෙනවා
විභාග නිලධාරී යූන් ගැප්
ඔබේ නිල නිවාසයට නිතර නිතර යනවා.
සමහරවිට ඔහු
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරනවා ඇති?
තාත්තා මට කිව්වා එයා හොඳ විද්වතෙක් කියලා,
එයා මට ගොඩක් උදව් කරයි කියලා.
ඒ වගේම ඒ ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පියාත්?
හොඳයි…
ඇය තමයි…
ඒ...
කණ්නාඩි හදන හැටි ගැන මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
ඇයට
විශ්මයජනක නිවැරදි කිරීමේ කාච කිහිපයක් තිබුණා සහ...
ඒක නම් හරියටම හරි.
මේ කාරණය ගැන කතා නොකරන ලෙස උන්වහන්සේ ඔබට අණ කළ බව පෙනේ .
මේ අනුව, ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දුක් වෙනවා දැකීම තරම් මට පිළිකුල් සහගත දෙයක් තවත් නැහැ .
ඉතින්, යාපර් හරි.
උතුමාණනි,
මහා ශාලාවේ නපුංසක ගීතය ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයයි.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ග්‍රෑන්ඩ් හෝල් එකේ නපුංසකයෙක්
මෙතන මොනවද කරන්නේ?
තාත්තා ඔයාව එව්වද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ආපසු රැගෙන යන ලෙසයි.
උතුමාණනි, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ලෙස චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා පත් කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔව්, මම එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස් මොනවාද?
චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා ඕනෑවට වඩා දක්ෂ බව ඔබ වරක් සඳහන් කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
ආරාමික විද්වතෙකු ලෙස ඔහුගේ කාලය නාස්ති කිරීමට .
ඔව්, මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ වහලුන්
ඔහුගේ පත්වීම තේරුම් ගනීවි.
උතුමාණනි, වහල් ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාශීලීව අනුගමනය කරන බවට ලකුණක් ලෙස .
අපට තවමත්
වගකිව යුතු නින්දිත පුද්ගලයා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ.
රැජිනට එරෙහිව සිදු කරන ලද නින්දිත ක්‍රියාව සඳහා .
මේ අනුව, ඔබගේ මහරජතුමා නැවත වරක්
චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා ඔබේ පැත්තට කැඳවුවහොත්,
විරුද්ධ පක්ෂවල
හදවත් තුළ තව තවත් තිරිසන් ගති වර්ධනය වනු ඇත.
මම ඕනම දේකට සූදානම්.
ඔබත් ඒ ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
මියගිය රජතුමා
මාව ආරක්ෂා කිරීමට එලෙස පිටත්ව ගියේය.
ඔහුගේ උන්මාදය පහව ගිය ඒ දුර්ලභ දිනයේ,
කැරැල්ලක කැළඹීම් ගැන ඔහු දැනුවත් විය ...
සහ ඔහු…
මා වෙනුවෙන් ඔහුගේම අතින් කපා දමන ලදී.
උතුමාණනි.
ඔහුගේ හදවතේ, දිවංගත රජුට
වහල් ප්‍රතිසංස්කරණයක් ගෙන ඒමට ද අවශ්‍ය විය.
අභාවප්‍රාප්ත රජු වෙනුවෙන් ද,
මගේ ස්වෛරී රාජකාරි නිසි ලෙස ඉටු කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
කරුණාකර මට එසේ කිරීමට උදව් කරන්න.
උතුමාණනි.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ ආශාව නම්,
මේ මහලු යටත්වැසියා
ඔබේ අණ මුළු හදින්ම ඉටු කරනු ඇත.
රජතුමනි,
විභාග නිලධාරී යූන් ගැප් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සොයයි.
ඔව්! එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔබව දැන් සේවයෙන් පහ කළ හැකියි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය තනිවම නොවේ.
පරීක්ෂක යූන් ගැප්ගේ සිරුර
ඇත්තටම ආවේශ වෙලා.
ඉමුගි කෙනෙකු විසිනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මට යන්න දෙන්න.
- මේ බලන්න.
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න, ග්‍රිල්ඩ් ඇබලෝන්!
මට ග්‍රිල්ඩ් ඇබලෝන් කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
ඔයා ඇයි යෙයෝ-රිට එහෙම කියන්නේ?
මම ඒක ඇයට කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?
නියෝප්-ඩියොක් අඩි
අටක් උස අවතාරයට ගොදුරු වූ බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ කළ බව පෙනේ.
ඒ…
ඒ මම මාරාන්තික බලයෙන් ඔබ්බට ගිය සර්වබලධාරී බලයක් ඇති දෙවියෙක් නිසා .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ කාරණය යෝ-රිගෙන් සඟවන්න ඇති.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා වගේ.
මම එහෙම කළා.
මොකද මට ඒ කෙල්ලව ඉහළට ගන්න ඕන.
ඉතින්, ඔබ ඇයව ඔබේ හදවතේ ආදරණීය ලෙස තබා ගන්න.
සර්වබලධාරී ඉමුගි පවා
ඔහු ආදරය කරන තරුණිය ගැන කතා කරන විට ලැජ්ජාවට පත් වීමට ඔහු දනී .
හිනා වෙන්න එපා.
සෙනෙහස? විකාර.
ඇගේ හැඟීම් ග්‍රහණය කර ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
මම ඇය ගැන සිතන විට,
ඇතුළතින් දැවෙන කෝපයක් නැඟී එයි.
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි යන්න පිළිබඳ අංශු මාත්‍රයක්වත් ඉඟියක්වත් නැත .
හොඳයි.
මට තේරෙනවා එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
ඇගේ ආච්චි අඩි අටක් උස අවතාරය නිසා මිය ගිය බව දැනගත් විට .
කෙසේ වෙතත්, ඇය එතරම් දුක්බර,
හද කම්පා කරවන කඳුළු වලින් හඬන්නේ නම්,
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මේ ලෝකයේ
තරුණියකගේ කඳුළු තරම් බියජනක දෙයක් තවත් නැත.
ඒක නම් ඇත්ත.
රැජින අඬන විට මම බොහෝ විට කලබල වුණා .
කෙසේ වෙතත්, මම දැන් හොඳින් දනිමි.
ඒ වගේ අවස්ථාවලදී මිනිසෙකු කළ යුතු දේ මම දන්නවා .
සහ මොකක්ද…
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ උණුසුම් වැළඳගැනීමක් පිරිනැමීම පමණි.
සහ විවෘත හදවතකින් ඇයට සවන් දෙන්න.
උණුසුම් වැළඳගැනීමක් ලබා දී
විවෘත හදවතකින් ඇයට සවන් දෙන්න?
එයා මගේ ඇස් දෙකවත් බලන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
අනේ දෙවියනේ, ඔවුන් තවමත් ඒකෙ ඉන්නවා.
යෙයෝ-රිට ඒ වගේ හැසිරෙන්න තරම් ගැප් කොච්චර භයානක දෙයක් කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ගංචෝරි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
යෝ-රිට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා
මේ අවුරුද්දේ මට එයාව කසාද බඳින්න පුළුවන් කියලා. හිතන්නේ නැහැ.
හරිද?
මම එකඟයි.
මනුෂ්‍යයෙකුගේ ආශා කරන හදවත
බොහෝ කලක සිට පැවතුනි
විශේෂයේ අඛණ්ඩ පැවැත්ම සඳහා අවශ්‍ය වන හුදෙක් ක්ෂණික ආශාව .
මාරාන්තික හදවත චංචල වන
අතර අතකට වඩා පහසුවෙන් පෙරළේ.
නැත.
චපල මිනිස් හදවත්
අත් වලට වඩා පහසුවෙන් පෙරළෙන්නට පුළුවන,
නමුත්
නැති හැඟීම් කෙනෙකුට පෙරළා දැමිය නොහැක.
මොකක්ද…
මේ මැරෙන මනුස්සයාට මාව ඇහෙනවාද?
මට විශ්වාසයි ඒගොල්ලො එකිනෙකාට කැමතියි කියලා.
අනේ මන්දා...
ඔබ පැහැදිලිවම අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන්න ඕන කියලා?
ඔබ කැමති නම් මට මෙය බෙදා ගත හැකියි.
ගංචෝරි බොරු කිව්වේ ඇයි
එයා නියොප්-ඩියොක්ව මැරුවා කියලා.
බලන්න, ගංචියෝරි
පුරාණ කාලයේ සිටම මිනිසුන් පහත් ලෙස සැලකුවා,
ඒ වගේම ඔවුන් සමඟ අවංක වීමේ අවශ්‍යතාවය කවදාවත් දැනුණේ නැහැ .
ඔහු කොච්චර බොරු ගෙතුවද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබේ ඉතිහාසය පුරාම?
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔහු
ඔබ වෙනුවෙන් අඩි අටක් උස අවතාරය පරාජය කරන බව ප්‍රකාශ කළ විට...
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
කුමක් ද?
හොඳයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නිසා…
ඔයා වැටුනට මට දුකයි...
එවැනි උපක්‍රම සඳහා.
ඔයා මට අකමැති නැද්ද?
ඔයා ගංචියෝරිගේ රහස් මාත් එක්ක මේ විදියට බෙදා ගන්න ඕනද ?
ඔහු මේ ගැන දන්නවාද?
ඔබ
අපිව වෙන් කරන්න නේද මේ කරන්නේ ?
දැනටමත් යන්න.
කොච්චර නින්දිතද! මට ඒවා හරිම පිළිකුල්.
මැරෙන දේවල් නිසා මගේ හම රිදෙනවා.
මම ඒවාට වෛර කරනවා.
ඒ වගේ දක්ෂ අයව
මම තවත් පිළිකුල් කරනවා, ඊටත් වඩා!
මට හැකි ඉක්මනින් ඉහළට ගොස්
මේ අපාගත මිනිසුන්ගෙන් මිදීමට අවශ්‍යයි.
මගේ ඊළඟ මංගල්‍යය හරියටම හරි.
අපි මේ විදියට මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා කියලා මම හිතනවා මගේ ස්වාමීනි.
මොන වගේ හදිසි කාරණයක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය මෙච්චර අගය කරද්දි, මාව මෙහෙම කැඳවන්න ඔයාව පෙලඹුවේ කවුද ?
රජු චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ලෙස පත් කිරීමට අදහස් කරයි.
අවසානයේ දී,
රජු මෙම වහල් ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට කැමතිද ?
මේ දේවල් මෙච්චර දුර යන්න ඔයාට ඉඩ දෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
වසර 13 කට පෙර අප නායකත්වය දුන් කැරැල්ල අතරතුර,
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණා .
මගේ ස්වාමීනි,
ඔබේ ස්වභාවය ඕනෑවට වඩා දරුණුයි.
ඔයා විභාගකරු යූන් ගැප්ව මරන්න හැදුවම ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ හිටියා .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද...
ඔබේ නොසැලකිලිමත් ලුහුබැඳීම් අහඹු ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීම
අපට බාධාවක් වනු ඇත.
හැකි ඉක්මනින් එවැනි ලුහුබැඳීම් අත්හැරිය යුතුය .
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු තවදුරටත් අතීතයේ යූන් පරතරය නොවේ.
ඔහුගේ හැසිරීම අමුතුයි,
සමහර වෙලාවට අමානුෂිකයි.
කැමැත්තක් ඇති තැන ක්‍රමයක් තිබේ.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්,
ඔහු තම පුත්‍ර රාජකාරිවලට බෙහෙවින් කැප වූ පුතෙකි .
ඒ යාළුවාගේ ධනය කොහොමද?
සුළඟට එරෙහිව ඉටිපන්දමක් මෙන් ඔහු අනතුරේ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඒ ඉමුගිට එරෙහිව යුද ඇමතිට
අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඔහු කුමක් කළත් කමක් නැත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක නෙවෙයි.
අපිට ඒ ඉමුගිව කෙටියෙන් හිරකරගන්න පුළුවන් නම් ,
අපිට ඒ යෙයෝ-රිව පහසුවෙන් බලාගන්න පුළුවන්.
ඒක කිසිසේත්ම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වැන්දඹු රැජින ගැන අවධානය යොමු කරලා
එයාව රඟපාන්න පොළඹවන්න.
අපි කළ යුතුයි…
මුලින්ම නැවතුම චෝයි වොන්-උ.
රජතුමා
උසාවියට ​​අලුත් කෙනෙක්ව ගේනවාද?
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ කරුණාව ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඔබ එය නැවැත්විය යුතුයි.
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
උන්වහන්සේගේ බලය
තව තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
එවිට ඔබට සදහටම ඔබේ අවස්ථාව අහිමි වනු ඇත.
යොංගින් කුමරුගේ මරණයට පළිගැනීමට .
ඔයාගෙ හිත වෙනස් වෙලා වගේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට අන්තිම වතාවේ කිව්වා කියලා
ඔබට රජුගේ ආධාරකරුවෙකු වීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබූ බව .
මමත් ගම්බද ප්‍රදේශවල රැඳී සිටීමට කැමතියි.
මගේ ඉතිරි කාලය
ඊළඟ පරම්පරාවේ විද්වතුන්ට ඉගැන්වීමට ගත කරමි.
කෙසේ වෙතත්…
මට හැකි සෑම සුළු උපකාරයක්ම උන්වහන්සේට ලබා දීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔහු තම තනි සටනට පිවිසෙන විට.
- ඔබේ කරුණාව...
- මම ඉපදුනා
අන්ත අසරණභාවයෙන් පෙළෙන උතුම් පවුලකට .
මම සමහර වෙලාවට මගේ අම්මගෙ පැත්තේ ඈත මාමා කෙනෙක්ගෙන් උදව් පැතුවා .
මට
එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ලැජ්ජ හිතුනා.
ඒ වගේම මම ඒ විශාල ගෙදර වටේ කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇවිදින්න ගියා .
වරක්, මම අධ්‍යයනයට යොමු වුණා
සහ ඉතා විනෝදජනක පොතක් සොයා ගත්තා.
මම විශ්වාස කරන්නේ එය ආලෝකය සහ අන්ධකාරයේ සංග්‍රහය ලෙස හැඳින්වූ බවයි .
එහෙම නේද?
මගේ මාමාගේ මී මුත්තා වන චෝයි ගිල්-සැං සාමිවරයා විසින් රචිත පොත ,
සියවසකට පෙර යුද්ධයේදී රාජකීය පෙරහැරේදී රජු ආරක්ෂා කළ ආකාරයට .
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම…
දැන් නැති වෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
රජු විනාශ කිරීමට මගේ නොසැලෙන ආශාව
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒ කියන්නේ
මම පොඩ්ඩක්වත් බය නැහැ.
එම පොතේ අන්තර්ගතය
ලොවට නිකුත් කිරීම පිළිබඳව.
කොහොම වුණත්, ඔයාට නැති වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
නේද මාමේ?
ඔබට එය වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානය වෙත නැවත යන්න.
අන්න එතන තමයි
මගේ උතුමාණනි, ඔබ සිටිය යුතු තැන.
- මේ ඔක්කොම පොත්ද?
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හෙලෝ, මගේ ආර්යාවනි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඇයි හැමෝම බඩු අස් කරගන්නේ?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා කිව්වා අපි
ආපහු යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට යනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
එයාගේ නෝනාගේ බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මගේ ආර්යාව…
උතුමාණනි.
චෝයි වොන්-උ උතුමානන් වහන්සේගෙන් මේ ලිපිය
ලැබුණා දැන්.
ඔයා කිව්වේ චෝයි වොන්-උ උතුමාණන් කියලද?
පරමාධිපතියා කෙරෙහි මගේ පක්ෂපාතිත්වය
සහ ඔහු කෙරෙහි මගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම
මගේ හදවතේ උද්‍යෝගිමත් ලෙස රැඳී සිටින්න.
කෙසේ වෙතත්, මහරජතුමන්ගේ කැඳවීමට පිළිතුරු දීමට මම නුසුදුසුයි
සහ මා කෙරෙහි තබා ඇති උතුම් අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට .
චෝයි වොන්-උන්ව මේ මොහොතේම ආපසු කැඳවාගෙන ඒමට පණිවිඩකරුවෙකු යවන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
නැත.
මමම යන්නම්.
ඇය දැන් ආපහු එන්න ඕනේ.
ඇය කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
චෝයි ඉන්-සියොන් ආර්යාව?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මගේ ආර්යාවනි?
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතනද හිටියේ ?
- තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
අගනුවර වයස අවුරුදු 60 ට වැඩි සෑම වංශාධිපතියෙකුටම
එකම තලිස්මන් එකක් තිබුණි.
මොන වගේ තලිස්මන් කෙනෙක්ද?
හේල්බු තලිස්මන් කෙනෙක්.
හයිල්බු?
ඌරු තලිස්මන් කෙනෙක් වගේද?
ඇත්තටම?
මොන වගේ පිස්සෙක්ද
අපිව බේරගන්න හදන්නේ?
අපි සර්පයන් වගේද?
ඒ පහත් තලිස්මන්
සර්වබලධාරී බිබී
වංශාධිපතියෙකු ගිල දැමීම නැවැත්වූයේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සුළු සුළු තලිස්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා .
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
එයට අනභිභවනීය අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් තිබුණි.
හේයි. ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද?
මගේ ස්වාමීනි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මගේ ආර්යාව අද මෙහි සිටින්නේ
එය හෙළා දැකිය හැකි නිසා ය.
ඇගේ ජීවිතය දෙවරක් බේරාගත් ගැලවුම්කරුවාට කෘතඥතාව පළ කිරීමේ ඉරියව්වක් අත්හැරීමට .
එබැවින්, අපි දැන් ඔබ ඉදිරියේ සිටිමු.
"ඔබේ ජීවිතය බේරගත්තාද"?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තාද?
මතකද? ආපහු යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට ගියා,
ඇය සේද ගබඩාවේදී වැටුණු විට ඔබ ඇයව බේරා ගත්තා .
ගිය වතාවේ,
ඇය ඇගේ පිටුපසට වැටෙන්නට යන ගැටීමක් ඇති විය...
මම කිව්වේ, ඇය වැටෙන්න ළඟයි කියලා
ඔයා එයාව බේරගන්න අත දිගු කළ වෙලාවේ
, හරියටම වෙලාවට.
ඉතින්, ඒකෙන් දෙකක් ලැබෙනවා.
ඒක තමයි තර්කය.
මගේ නෙවෙයි, නමුත් ඇගේ කාන්තාවගේ.
ඒක හරි.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත,
ඔයා ගිය සැරේ මටත්
ඒ ලස්සන පෝච්චියේ ගහ තෑගි කළා.
පෝච්චියක සිටුවන ලද පැළයක්ද?
පූජ්‍ය ගසොප් අපට දුන් එකද?
ඔබ ඒ ගැන හුරුපුරුදුද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒකත් ඒ වගේම එකක් වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් එතන ඉන්න ස්වාමියාට
පාරෙන් එකක් ගන්න තිබුණා.
යන්න, මැක්-ගුම්.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඒ සියල්ල මිලදී ගත්තේ
අගනුවර ඇති ඉතාමත් ප්‍රසිද්ධ රසකැවිලි හලකින්.
මගේ කුඩා ස්තූතිය.
කරුණාකර මෙයත් උත්සාහ කර බලන්න.
නමුත්
ඒ කෙල්ල කොහොමද මෙතනට ආවේ?
"ඒ කෙල්ල"?
ඔයා අනුකම්පාවෙන් වෙන්න ඇති එයාව ඇතුලට ගත්තේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා
ඔයාට නංගි කෙනෙක් වගේ කියලා,
එකම ගමේ හැදී වැඩුණේ කවුද?
හොඳයි, ඔබට එය පැවසිය හැකියි.
අපි හැදී වැඩුණේ එකම ගමේ,
හරියට අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ.
ඒ අපේ සම්බන්ධතාවයේ තරමයි.
ඔබ සැමවිටම ඉතා දයානුකම්පිතයි, මගේ ස්වාමීනි.
හොඳයි, ඔබ කවදාවත් මිනිසුන් ගැන දන්නේ නැහැ.
මිත්‍රශීලී හඳුනන අය අලුත විවාහ වූවන් බවට පත්වීම මම මීට පෙර වරක් හෝ දෙවරක් දැක ඇත්තෙමි
.
හේයි!
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද.
ඔයා එහේ ද.
සමහරවිට, ඒ කාර්යය එතරම් හදිසි නොවේ නම්,
ඔයාට අපිට පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට උන්වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ සමඟ පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ .
ඔව්. මම ඇත්තටම ගෙදර කාන්තාව හොයන්න එළියට යන්න හැදුවා.
මේ වෙනකොට ගෙදර ඉන්න ඕන කෙනෙක්.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ වංශාධිපතියෙකුගේ ගෞරවනීය දියණිය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඇගේ ජීවිතය දෙවරක් බේරා ගත්තාද?
ඔවුන් සමීපව සිටියාක් මෙන් පෙනුනි.
ඒක පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඒක පටන් ගත්තේ ලෝඩ් යූන් ගැප් එකෙන්ද?
නැත්නම් ගංචියෝරි සන්තකයේ තබා ගැනීමෙන් පසුවද?
ඔබ යෙයෝ-රි ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පියෙක්ද?
ඔව් මමයි.
ඔහුගේ ස්වාමියා, ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
කිම් බොන්ග්-ඉන්, ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
ඔහු ඔබෙන් සාදන ලද වීදුරු කිහිපයක් ලබා ගැනීමට කැමතියි .
මට ඉක්මනින් යමක් ගන්න ඕනේ .
මම ඇයි මටම නිදහසට කරුණු කියන්නේ?
හොඳයි.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි, යන්න.
මේකත් රසයි.
නැ ස්තුතියි.
මේ රසකැවිලි ඔක්කොම මට පිපාසය ඇති කරනවා.
මට ඔයාගේ අම්මා ඉන්නවා.
ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට කැමති නම්,
සියොසොමුන් අසල ඝාතකාගාරය අසල ඇති අතහැර දැමූ නිවසට එන්න .
යූන් ගැප්ගේ අම්මා පැහැරගෙන ගියාද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔව්, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කාන්තාව යූන් ගැප්ගේ අම්මා විතරයි.
ඇගේ සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා නිසා ඇය ප්‍රයෝජනවත් වූවාය ,
නමුත් ඒ සියල්ල පමණයි. ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
නමුත්, මට මේ කරදරකාරී හැඟීම ඇති වන්නේ ඇයි?
හරි.
මේ රසකැවිලි සාපේක්ෂව සුදුමැලියි.
ඒ කාන්තාවගේ සුදුළූණු චයිව් පෑන්කේක් වලට.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා විසඳගන්න.
මොහොතක් ඉන්න, මගේ ස්වාමීනි.
මම අද අගනුවරින් පිටත් වී
යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට ආපසු යනවා.
මම කරන්න කලින්,
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
අවශ්ය නැහැ.
නමුත් මම කියන්න යන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ .
ඔයා ටිකක් හිතුවක්කාරයි,
ඒත් ඇත්තටම ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අනාගතයේදී ඔබට කුමක් සිදුවේද යන්න පිළිබඳවද ඔබ හොඳින් දැනුවත් විය යුතුය .
ඔබ ඔබේ දෙමව්පියන් තෝරා ගන්නා පිරිමියා සමඟ විවාහ වී
ඔහුගේ දරුවන් බිහි කරනු ඇත.
ඔබේ මව සහ සහෝදරියන්
ඔබට පෙර කළාක් මෙන්,
ඔබ නිහඬව ඔබේ දවස් ගත කරනු ඇත.
ඔබේ තාප්පයෙන් වට වූ නිවසේ සීමාව තුළ වංශාධිපතියෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස .
ඒ ගැන හිතනකොට ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් කලකිරීමක් ඇති වුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒක නිසා ඔයාට කැරලි ගහන්න හිතෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබ සොයන ආකාරයේ මිනිසෙක් නොවේ.
ඒ වගේම ඔබේ ආශාවන් ඉටු කිරීමට මට කිසිදු ආශාවක් නැහැ .
මගේ ස්වාමීනි, මම...
තවද…
ඔබට යෝ-රිව මෙහෙකාරියක් වගේ ඇණවුම් කරන්න ඕන නම් ,
ඔබ මා ඉදිරියේ සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා කොහෙද?
ඔව්. ඔහුගේ ස්වාමියා හැමෝම අරගෙන
පැයකට විතර කලින් ගියා.
ඔහු යොන්ග්ඩෑම් ගම්මානයට ගියාද?
ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
ඔහු තම මුළු පවුල සමඟ ගමන් කරනවා නම් ඔහුට බොහෝ දුරක් යා නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට විශ්වාසද මේ
කිම් බොන්ග්-ඉන් සාමිවරයාගේ නිවසට යන මාර්ගය කියලා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ ස්වාමියා
දැන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට කිම් බොන්ග්-ඉන් සාමිවරයා ඇසුණා
රජුගේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා
සහ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විය.
ඔහු මෙතරම් හුදකලා ප්‍රදේශයක ජීවත් වන්නේ ඇයි ?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ බිය පිළිබඳ හැඟීම මෝඩ ලෙස අස්ථානගත කර ඇති බව පෙනේ .
මම ඔබව තවත් සුළි සුළඟකින් පියාසර කරවන්නද ?
පුළුවන් නම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ කිරීමට පෙර ඔබේ මවගේ රුධිරය
බිම පැල්ලම් කරනු ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා වගේ භයානක තක්කඩියෙක් පවා
ඔයාගේ ලේ මස් මස් ඉස්සරහා බය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඒකෙ කිසිම තේරුමක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම නිසැකවම ඔයාගේ
බඩට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා සැකෙන් තොරව මැරිලා කියලා මම තහවුරු කළා .
ඔයා කව්ද?
ඒක හොයාගන්නද මේ අවුල හැදුවේ?
ඔයාට එච්චර කුතුහලයක් තිබුණා නම්,
ඔයා අහන්න තිබුණා.
මම සතුටින් පිළිතුරක් ලබා දෙන්න තිබුණා.
මම…
තෝ භයානක පාහරයා.
ඔයාට පිටුපසින්!
පරතරය...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක සුළු තලිස්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා .
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
එයට අනභිභවනීය අධ්‍යාත්මික ශක්තියක් තිබුණි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාලා ඇහැරෙන්න කලින් දුවන්න.
හරි.
ඇයි, තෝ ජරා ගෑනි.
මට සුළඟ කැඳවිය නොහැකිද?
ආච්චි.
මගේ ස්වාමීනි!
ගන්ග්චෝරි, මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා.
නවත්වන්න!
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
යෝ-රි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සේවය කරන්නේ කාටද?
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මහරජතුමනි, මා නිසා තුවාල ලැබුවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. සීරීමක් විතරයි.
ඔබ හිතන්නේ කවුද එයාලව පෙළඹෙව්වේ?
ඔවුන් විශිෂ්ට කඩු හරඹ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කළහ.
කවුරුහරි ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයා ගත්තා වගේ .
අපි නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
උතුමාණනි.
චෝයි වොන්-උ සාමිවරයා ගැන අපි කුමක් කරමුද?
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වී ඇත්නම්,
මට මාලිගාව වැඩි වෙලාවක් හිස්ව තියන්න බෑ.
යෙඕ-රිව ආපසු රැගෙන යන්න.
ඔවුන් නැවත වරක් ඇයට පහර දීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හොඳින් වේවිද?
ඔහුට ලේ ගොඩක් නැති වුණා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ සනීප වෙයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
කවුරුහරි ඔබව සහ විභාගකරු යූන් ගැප්ව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා වගේ පේනවා .
දැන් ඔබ තවත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔව්, මම කරන්නම්.
හැමෝම කොහෙද?
මැඩම්?
ගංචෝරි?
ගංචෝරි!
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
ඇය මේ වගේ තත්වයකට පත් වුණේ කොහොමද?
අපි වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළ යුතු නොවේද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
බරපතල තුවාල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මට නම් ඒක බරපතලයි වගේ පේනවා.
මොකද වුණේ?
සහ ඔයාට මොකද වුණේ?
මම සනීපෙන්.
මම යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නා,
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මාව බේරාගත්තා.
ඒ වගේම ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔහු තුවාල ලැබුවා.
ඔයාව බේරගන්න හදනකොට රජතුමාට තුවාල උනාද ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ මේ මැද...
මේක ගන්නද ඔයා ගියේ?
මෙච්චර පරක්කුද?
- මට ඉඩ දෙන්න.
- ඒක හොඳයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නිකම් ඉන්න.
එපා...
"නිශ්චලව ඉන්න," මම කියනවා.
වේදනාව නිසා ඔයාට ඒක පිස දාන්නත් බැරි උනා.
ගෝෂ්.
ඒක නවත්තන්න!
ඔයා දන්නවද
වඩාත්ම කෝපයට පත් කරන දේ මොකක්ද කියලා?
මගේ ආච්චි දැන්
අඩි අටක් උස අවතාරය නිසා දුක් විඳිනවා ඇති.
ඇගේ නිෂ්ඵල මරණය තවමත් මගේ හදවත බිඳ දමයි.
තවම…
මගේ හදවතේ ගැඹුරින්...
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා නෙවෙයි කියලා දැනගත්තම හරිම සහනයක් දැනුනා
මගේ ආච්චිට කවුද එහෙම කළේ.
ඒක තමයි මට මුලින්ම හිතුනේ.
මට ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක ගැන සහනයක් දැනුනා.
ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වීම ගැන මට තවදුරටත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැති බව .
ඒ සිතුවිල්ල විතරයි ඔක්කොම...
- ඔයා...
- මම කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
කෙනෙක් මෙච්චර කාලකණ්ණි වෙන්නේ කොහොමද?
ජේ-හී ගීතයට විශේෂ ස්තූතිය
ඇය මාව පළමු වතාවට දැක්කා.
ඒකට තමයි මම
දැන් අවධානය යොමු කරන්නේ.
මාරාන්තිකයෙකුගෙන් ඔබට කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද ?
මට අද ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ වැඩේට දිගටම උදව් කරනවා කියන එකද?
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬයි.
යූන් ගැප්, තක්කඩියා,
ඔයා මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
යෙයෝ-රිට කියන්න එපා.
ඔයා මේක ගැන
මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
Eyeglass Artisan Yeo-ri
රාජකීය කෝටුරියර් හි සිටියේ නැත.
කවුරුහරි යෝ-රිව මාලිගාවෙන් එළියට ඇදලා දැම්මා.
යෝ-රි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️